Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Зоя и Корова Зоя.
Дед работал в Маке.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил - не разбил.
Баба била - не разбила.
Дала корова киселя, да не простого - клубничного.
Дед пил - не выпил.
Баба пила - не выпила.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось. А заодно кисель весь выпила.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
А потом говорит Корова Дуся:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: дам я вам киселя но не клубничного, а простого!

